Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The wind once paused by the rain streaked window♪
♪O vento parou certa vez junto à janela manchada de chuva♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Da cidade velha, o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Acalmando as ondas dos meus pensamentos inquietos♪
=A Vow in the Dark=
=Um Voto no Escuro=
=Episode 1=
=Episódio 1=
(Fengling Sea)
(Mar Fengling)
(Hong Zhua, God of War of the Immortal Realm)
(Hong Zhua, Deus da Guerra do Reino Imortal)
(Jin Li, Demon subduing Immortal)
(Jin Li, Demónio subjugando Imortal)
Greeting, Hong Zhua.
Saudações, Hong Zhua.
Sorry for being late.
Desculpe o atraso.
Jin Li,
Jin Li,
you've been lurking in the Demon Realm for years.
Tem estado à espreita no Reino Demoníaco durante anos.
Have you found a way to vanquish the Demon Clan?
Já encontrou uma maneira de derrotar o Clã dos Demónios?
This is the Demon Defense Array of the Demon Realm.
Esta é a Matriz de Defesa Demoníaca do Reino Demoníaco.
Good.
Bom.
With the Array,
Com o Array,
we can wipe out the Demon Clan.
Podemos exterminar o Clã dos Demónios.
Jin Li,
Jin Li,
the time has come.
Chegou a hora.
You'll have
Você terá
to execute Jie Chuan,
para executar Jie Chuan,
Demon Sovereign.
Soberano Demoníaco.
Jin Li,
Jin Li,
why did you deceive me?
Por que razão me enganou?
(Jie Chuan, Demon Sovereign)
(Jie Chuan, Soberano Demónio)
Jin Li,
Jin Li,
you betrayed me.
Você traiu-me.
Is everything we shared
Tudo o que partilhamos é o que nos foi partilhado.
in the past all a lie?
No passado, tudo era mentira?
Jin Li,
Jin Li,
the immortal and demon realms can never coexist.
Os reinos dos imortais e dos demónios nunca poderão coexistir.
Do it.
Faça isso.
Jin Li,
Jin Li,
do not forget your mission.
Não se esqueça da sua missão.
I'm sorry.
Lamento.
Sorry?
Desculpa?
Even if it costs you body and soul,
Mesmo que isso lhe custe corpo e alma,
you still intend to kill me?
Ainda pretende matar-me?
My love for you is sincere.
O meu amor por ti é sincero.
But killing you
Mas matar-te
is my fate.
É o meu destino.
I have to betray you.
Preciso de te trair.
May we never meet again.
Que nunca mais nos encontremos.
Jin LI!
Jin LI!
(I'm willing)
(Estou disposto)
(to trade all our memories)
(para trocar todas as nossas memórias)
(for one trace of your soul to remain.)
(Para que um vestígio da sua alma permaneça.)
(From this moment on,)
(A partir deste momento,)
(I shall be sealed forever)
(Serei selado para sempre)
(in the Void Land beyond the Three Realms.)
(Na Terra do Vazio para além dos Três Reinos.)
(We shall never meet again)
(Nunca mais nos encontraremos)
(All that has happened)
(Tudo o que aconteceu)
(shall end here today.)
(Terminará aqui hoje.)
(Everything's over.)
(Acabou tudo.)
All has been shaped by fate and fortune.
Tudo foi moldado pelo destino e pela sorte.
Since Jin Li has chosen you,
Já que Jin Li o escolheu,
you shall nurture Jin Li's soul.
Terá de nutrir a alma de Jin Li.
From this day forth,
A partir de hoje,
you are my disciple.
Você é o meu discípulo.
I shall call you
Eu te chamarei
Ji Li.
Ji Li.
(300 years later)
(300 anos depois)
(Ji Li, Immortal Beast)
(Ji Li, Besta Imortal)
(Jie Chuan and Jin Li)
(Jie Chuan e Jin Li)
(used their flesh and blood to form this Hybrid Tree.)
(Usaram a sua carne e sangue para formar esta Árvore Híbrida.)
(It blooms and bears fruit only once every three centuries.)
(Floresce e dá frutos apenas uma vez a cada três séculos.)
(The Spirit Fruit can grant a thousand years of cultivation,)
(O Fruto Espiritual pode conceder mil anos de cultivo.)
(bestowing an eternal form.)
(Concedendo uma forma eterna.)
Spirit Fruit,
Fruto do Espírito,
my master spent most of his cultivation
O meu mestre passou a maior parte do seu cultivo.
to turn me from a fish into human.
para me transformar de peixe em humano.
Today, you shall fall.
Hoje, cairá.
I'm going to take you back
Vou levar-te de volta
to celebrate my master's birthday.
Para celebrar o aniversário do meu mestre.
(Void Land)
(Terra Vazia)
It chills to the touch.
É arrepiante ao toque.
This is the Frost Blossom.
Esta é a Flor de Gelo.
They say
Eles dizem
it only appears in the Void Land.
Ela só aparece na Terra do Vazio.
This is the Void Land.
Esta é a Terra do Vazio.
The Void Land
A Terra Vazia
has been hidden away for years.
Esteve escondido durante anos.
Now,
Agora,
even a weak immortal
até mesmo um imortal fraco
can freely come here?
Posso vir aqui livremente?
Who are you?
Quem és tu?
You don't deserve to know.
Não merece saber.
What is your name?
Como te chamas?
Are you from the Speech Clan?
É do Clã da Fala?
My master once told me
O meu mestre disse-me uma vez
the Speech Clan can seize souls
O Clã da Fala pode apoderar-se de almas.
by knowing one's name.
Ao saber o nome de alguém.
Speech Clan?
Clã da Fala?
They're timid in nature
São tímidos por natureza.
and poor in their arts.
e pobres nas suas artes.
In the great war 300 years ago,
Na grande guerra de há 300 anos,
countless immortals perished
incontáveis ​​​​imortais pereceram
to subdue the Demon Clan,
para subjugar o Clã dos Demónios,
which left their spirits
que deixou os seus espíritos
drifting outside,
à deriva lá fora,
unable to be found.
Não foi possível encontrar.
Are you one of them?
É um deles?
Noisy.
Ruidoso.
Such a massive ice spike
Um pico de gelo tão enorme
is stuck here for three centuries.
está aqui presa há três séculos.
Doesn't it hurt?
Não dói?
(Hall of the Demon Realm)
(Salão do Reino Demoníaco)
(Sunlight Hall of the Immortal Realm)
(Salão da Luz Solar do Reino Imortal)
This is bad.
Isso é mau.
I can sense it.
Eu consigo sentir isso.
That power is Demonic Ether.
Esse poder é o Éter Demoníaco.
(Luo Cha)
(Luo Cha)
It must be my brother.
Deve ser o meu irmão.
Heed my command.
Obedeça à minha ordem.
Soon,
Em breve,
we shall welcome Jie Chuan back to his throne.
Daremos as boas-vindas a Jie Chuan de volta ao seu trono.
Yes.
Sim.
Who exactly are you?
Quem é você exatamente?
With such meager spiritual power,
Com tão pouco poder espiritual,
why were you able to awaken the ice spike?
Porque conseguiu despertar o espinho de gelo?
For 300 years,
Durante 300 anos,
I've tried every possible way,
Já tentei de todas as formas possíveis,
yet none have succeeded.
No entanto, nenhum obteve sucesso.
I have no idea what you're talking about.
Não faço a mínima ideia do que está a falar.
It's fine.
Está tudo bem.
Can you pull the ice spike out
Consegue remover o prego de gelo?
and free me from this?
E libertar-me disso?
Free you?
Liberte-se?
Are you an immortal or a demon?
É um imortal ou um demónio?
Do you need to rank
Você precisa de classificar
the worth of saving someone?
Qual o valor de salvar alguém?
If I'm not an immortal,
Se eu não for imortal,
would you refuse to help?
Recusar-se-ia a ajudar?
I don't divide lives into ranks.
Não divido vidas em hierarquias.
Nor do I judge by clan.
Nem julgo por clã.
But I at least need to know.
Mas pelo menos preciso de saber.
What if you turn out
E se acabar...
to be a cruel demon?
Ser um demónio cruel?
(If she learns my true identity,)
(Se ela descobrir a minha verdadeira identidade,)
(I fear...)
(Tenho receio...)
Immortal Beast,
Besta Imortal,
you're smart.
Você é inteligente.
I was once
Eu já fui uma vez
an immortal in the great war.
Um imortal na grande guerra.
I was gravely wounded
Fiquei gravemente ferido.
and trapped here for many years,
e ficaram aqui presos durante muitos anos,
endured endless torment.
suportou tormento sem fim.
You are
Tu és
an immortal?
Um imortal?
Why do you carry no trace of immortal aura?
Porque é que não carrega nenhum vestígio de aura imortal?
You are
Tu és
quite cautious.
bastante cauteloso.
I was sealed
Eu fui selado.
by the ice spike here.
perto do pico de gelo aqui.
Now,
Agora,
I only have
Eu só tenho
a bit spiritual power in my palm,
Um pouco de poder espiritual na palma da minha mão,
not enough to break the seal.
não o suficiente para romper o selo.
You truly are an immortal.
Você é verdadeiramente um imortal.
Alright.
Tudo bem.
I'll save you.
Eu vou salvar-te.
Don't pull it out.
Não puxe.
Master, I'm saving an immortal.
Mestre, estou a salvar um imortal.
Seal that ice spike back.
Volte a colocar aquele prego de gelo.
Master, look.
Mestre, olhe.
He's not an immortal.
Ele não é imortal.
He's Jie Chuan, Demon Sovereign.
Ele é Jie Chuan, Soberano Demónio.
Hong Zhua.
Hong Zhua.
Long time no see.
Há quanto tempo.
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se pelo rio♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Melodias e vinho desvanecem, bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Luz solitária e sombra de espada balançam as folhas que caem♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Rindo da minha imprudência nesta vida♪
♪You come to me in every way♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Preenchendo os meus sonhos com uma mistura de amor e ódio♪
♪All my best years were for you♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪No extremo do mundo , onde as lanternas se apagam♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Através da poeira mortal, o tempo flui com as suas provações♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Ao entardecer, caem pétalas enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Através de infinitas gerações, a balada perdura♪